
---
title: '养猫好还是狗好？-Nana的回答：养狗要早起遛狗，你需要有时间去遛狗的，需要陪伴，狗比较好玩，一个人的话养只狗蛮好的，我朋友养狗也变得越来越开心。我养的是...'
categories: 
 - 社交媒体
 - 知乎
 - 话题
headimg: 'https://picsum.photos/400/300?random=2673'
author: 知乎
comments: false
date: Fri, 10 Sep 2021 13:58:51 GMT
thumbnail: 'https://picsum.photos/400/300?random=2673'
---

<div>   
<strong>养猫好还是狗好？</strong><br>Nana的回答<br><p>养狗要早起遛狗，你需要有时间去遛狗的，需要陪伴，狗比较好玩，一个人的话养只狗蛮好的，我朋友养狗也变得越来越开心。</p><p>我养的是两只猫，布偶和蓝猫，不用早起，适合我这种懒人，铲铲屎喂喂猫粮。猫的话没有狗那么热情，但也超可爱的，门口会等着你，睡觉会粘着你，长大后可能就懒了不是太愿意动哈哈哈</p>  
</div>
            